Repository: bobbeat/MyTestProject
Catalog: extentionAction/iPhone/MobilePhone/CommonResources/LocalizeStrings/*.lproj/RouteOverview.strings
Languages: zh_hans

# RouteOverview_TollGate
source: Toll
zh_hans: 收费站

# RouteOverview_BeginNavi
source: Navi
zh_hans: 导航

# RouteOverview_AddTemp
source: Add Waypoints
zh_hans: 加途经点

# RouteOverview_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# RouteOverview_Compare
source: Comparison
zh_hans: 对比

# RouteOverview_Recommend
source: Default
zh_hans: 推荐路线

# RouteOverview_Economy
source: Economic
zh_hans: 经济路线

# RouteOverview_Short
source: Shortest
zh_hans: 最短路线

# RouteOverview_High
source: Motorways
zh_hans: 高速优先

# RouteOverview_CurrentNOData
source: Not data for current and this function can’t be performed.
zh_hans: 当前城市数据未下载,无法进行此操作

# RouteOverview_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# RouteOverview_FailRoute
source: Fail to do route calculation.
zh_hans: 路线演算失败

# RouteOverview_Back
source: Back
zh_hans: 返回

# RouteOverview_NetNoFunc
source: Online map does not support this function.
zh_hans: 网络地图不支持该功能

# RouteOverview_GPSing
source: locating...
zh_hans: 定位中...

# RouteOverview_Avoid
source: Avoid
zh_hans: 避让

# RoutePointview_RouteDetail
source: Details
zh_hans: 路线详情

# RoutePointview_RouteTitle
source: Road Detail
zh_hans: 路口详情

# RouteDetour_AfterDetour
source: After
zh_hans: 避让后

# RouteDetour_BeforeDetour
source: Before
zh_hans: 避让前

# RouteDetour_FailRoute
source: Fail to do route calculation.
zh_hans: 路线演算失败

# Route_CalcProgress
source: Calculating Route...
zh_hans: 导航路线计算中...

# Route_SimuNavi
source: Simulate
zh_hans: 模拟导航

# Route_PointBeginNavi
source: Navi
zh_hans: 开始导航

# Route_PointContinueNavi
source: Continue
zh_hans: 继续导航

# Route_afterDetour
source: After
zh_hans: 避让后

# Route_beforeDetour
source: Before
zh_hans: 避让前

# RouteOverview_TollGateTotal
source: Toll %@
zh_hans: 收费站 %@

# RouteOverview_All
source: Course %@
zh_hans: 全程 %@

# RouteOverview_Forecast
source: (Time %@)
zh_hans: (预计 %@)

# Route_enterTempPoint
source: Please input waypoint
zh_hans: 请输入途经点

# Route_cancelDetour
source: Before
zh_hans: 取消避让

# Route_addWayPoint
source: Add Waypoints
zh_hans: 添加途经点

# Route_addWayPt
source: Add WayPt.
zh_hans: 添加途经点

# Route_planningRoute
source: Overview
zh_hans: 路线规划

# Route_enterStart
source: Please input start point
zh_hans: 请输入起点

# Route_enterEnd
source: Please input destination
zh_hans: 请输入终点

# Route_calcFail
source: Fail to do route calculation.
zh_hans: 路线演算失败

# Route_mostFive
source: No more than 5 waypoints
zh_hans: 最多添加五个途经点

# Route_Complete
source: Calculate
zh_hans: 完成

# Route_roadNotDetour
source: Failed to avoid this road
zh_hans: 该路段无法避让

# Route_NoDataWayPoint
source: Online Navigation does not support adding wayPt.
zh_hans: 网络导航不支持添加途经点功能

# Route_EastNorth
source: EN
zh_hans: 东北

# Route_East
source: E
zh_hans: 东

# Route_EastSouth
source: ES
zh_hans: 东南

# Route_South
source: S
zh_hans: 南

# Route_WestSouth
source: WS
zh_hans: 西南

# Route_West
source: W
zh_hans: 西

# Route_WestNorth
source: WS
zh_hans: 西北

# Route_North
source: N
zh_hans: 北

# Route_calcDistanceTime
source: Overview %@ (Travel Time %@)
zh_hans: 全程 %@ (预计 %@)

# Route_ttsPlayRoute
source: The entire %@, is expected to take %@
zh_hans: 路径规划完成:全程%@,预计需要%@

# Route_PlaneAvoid
source: Avoid
zh_hans: 躲避拥堵

# Route_Recommend
source: Best
zh_hans: 推荐

# Route_LightTraffic
source: Traffic Light %d
zh_hans: 红绿灯 %d 个

# Route_LabelUsed
source: Used
zh_hans: 已使用

# Route_OpenAvoid
source: Avoid
zh_hans: 立即使用

# Route_AvoidTipsUsed
source: The plan have been avoid congestion for you.
zh_hans: 路线规划已为您躲避拥堵

# Route_NoAvoidTips
source: Would you like to avoid congestion?
zh_hans: 有躲避拥堵方案，
